Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Gewitterregen]
Hallo, Iljo.
Wie geht es dir?
Mir geht es nicht gut.
Hallo.
Mir geht es gut.
Und du?
[Gedenkfeier für Onkel zum 49. Tag]
Jeonghan.
Was führt Sie hierher?
Ich dachte, du würdest heute kommen.
Ich schätze, es war reiner Zufall, dass ich dich getroffen habe.
Rechts...
Bist du hier, um meinen Vater zu sehen?
Ja.
Danke schön.
Er ist dein Vater, aber auch mein Onkel.
[Verstorbener Seo Jinhyuk]
Es tut mir leid,
dass es so lange gedauert hat, bis ich dich besuchen konnte.
Du siehst ausgemergelt aus.
Ist das so?
Deine Augenringe sind auch nicht gut.
Weil ich nicht gut geschlafen habe.
Wie läuft es für das Unternehmen?
Wozu der Aufwand?
Ohne dich kann ich nichts tun.
So ist jeder.
Sie haben das Gefühl, dass
ihnen jemand anderes die Welt bedeutet.
Wie konntest du einfach gehen,
ohne etwas zu sagen?
Du solltest diese schlechte Angewohnheit besser ablegen.
Er rannte wortlos von zu Hause weg .
Wie oft ist es schon vorgekommen?
Bin ich nicht dein Freund?
Wir sollten das gemeinsam lösen.
Wie kannst du vor mir weglaufen?
Ich stehe auf deiner Seite.
Ich hatte wirklich Angst.
Du hast meine Anrufe nicht beantwortet.
Und als ich dich finden wollte,
Ich hatte keine Möglichkeit dazu.
Ganz egal, wie wütend du in Zukunft wirst,
Tu das nicht.
Ich werde dich besser behandeln.
Hör auf, wütend zu sein, okay?
Ich bin nicht ausgezogen, weil ich wütend war.
Ich wollte dich einfach nicht mehr sehen.
Ich möchte mit dir Schluss machen.
Hast du eine riesige Summe Geld
von meinem Vater bekommen?
Du hättest mehr Geld erpressen sollen.
Ich werde es ihm zurückzahlen.
Das ist mir egal.
Geht es dir gut?
Geht es Ihnen gut?
Ja.
Ich habe mich durchgehalten.
Du lügst.
Du wirst bald wieder gesund sein.
Wenn du das erst einmal geschafft hast,
wirst du das Gefühl haben, dass du das auch durchhalten kannst.
Bist du dir sicher,
dass du ohne mich leben kannst?
Du bist schrecklich.
Warum fällt dir alles so leicht?
Das weißt du doch –
Ich bin ein unkomplizierter Mensch.
Wenn es vorbei ist, ist es auch für mich vorbei.
Wollen wir uns wirklich so trennen?
Das ist das Ende, oder?
Ja.
Ilya.
Ilya!
Das will ich nicht.
Ich habe es dir gesagt.
Ich will dich nicht sehen.
Es ist eine Qual, mit dir zusammen zu sein.
Ilya.
Ich möchte nicht...
nicht mehr bei dir sein.
Ich gehe.
[Sie werden mit der Voicemail verbunden.]
[Die Abrechnung erfolgt nach dem Signalton.]
Wie geht es dir?
Ich vermisse dich.
Nur ein Jahr.
Verabrede dich einfach noch ein Jahr mit mir.
Ilya...
Ilya.
Wo zum Teufel bist du?
Ich habe das Gefühl, ich sterbe.
Jeonghan.
Ilya?
Warum bist du so?
Du machst mich traurig.
Du wärst auch ohne mich gut zurechtgekommen.
Ich kann nicht schlafen.
und ich fühle mich erstickt.
Könntest du bitte wiederkommen?
Hey, Seo Jeonghan!
Aufwachen! Hey!
Verdammt.
Das ist wirklich zu weit gegangen.
Waren Sie schon im Krankenhaus?
Geh weg.
Was?
Sehe ich etwa lächerlich aus?
Ist das lustig?
Ich glaube, ich bin auch witzig.
Lacht so viel ihr wollt.
Ist eine Trennung so schlimm?
Woher wusstest du das?
Jeder konnte auf den ersten Blick sehen
, dass du abserviert wurdest.
Ich bin noch nicht fertig.
Aber er sagte nur, es sei vorbei.
Dieser egoistische Idiot.
Also...
Was ist der Grund, warum er mit dir Schluss gemacht hat?
Da müssen es viele sein.
Weinst du?
NEIN.
Ich gähnte.
Du bist so ein Feigling.
Du musst so oft geweint haben.
Ich weine nicht, du Idiot.
Ilya
kam gestern in unser Krankenhaus.
Also?
Sein neuer Freund
wirkt recht sanft.
Er ist immer dabei.
unabhängig von der Tageszeit.
WHO?
Der große, blasse Mann?
Ja.
Jang Suhyo, dieser Idiot.
Oh.
Was ist los?
Wie meinst du das?
Ich frage Sie, was los ist.
Woher wusstest du das?
Du hast mich gestern Abend angerufen und...
Ilya...
Erinnerst du dich nicht?
Verdammt.
Verdammt! Das ist ja so peinlich!
Du weißt, dass es peinlich ist,
aber du verhältst dich trotzdem so?
Danke schön.
Also?
Wann ist sein nächster
Krankenhausbesuch?
Hallo.
Hier.
Americano ist in Ordnung, oder?
Ich weiß nicht, was du magst.
Danke schön.
Du bist mit dem Regisseur befreundet, richtig?
Wir haben uns schon ein paar Mal getroffen.
Ja.
Es gibt keine...
viele Patienten heute.
Oh ja, da hast du recht.
Hey, Seo Jeonghan.
Du bist wirklich gekommen.
Du bist so ein Romantiker.
Ich habe keine Ahnung, wovon Sie sprechen.
Hä?
Mir geht es nicht gut.
Du Versager.
Verdammt.
Hol dir einen Tropf und dann leg los.
Daeun, gib ihm eine Infusion.
Okay.
-Hier entlang, bitte.
-Okay.
Bitte sorgen Sie dafür, dass das Wasser
so langsam wie möglich tropft.
Das dauert ungefähr eine Stunde, ist das in Ordnung?
Ruh dich etwas aus.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Hallo.
Haben Sie einen Termin?
Ja.
Darf ich Ihren Namen erfahren?
Oh, Lee Iljo.
Okay, du kannst reingehen.
Nur zu. Ich warte hier auf dich.
Herr Seo.
Stimmt etwas nicht?
Ich glaube, die Nadel ist mir im Schlaf abgefallen .
Ich ziehe es dir wieder an.
Hier entlang, bitte.
Keine Notwendigkeit.
Suhyo.
Lasst uns nach Hause gehen.
Wohin gehst du?
Bewegen.
Wie kannst du es wagen, mich anzulügen?
Solange ich noch nett bin,
verschwinde aus meinem Blickfeld.
Das geht dich nichts an.
Weißt du nicht
, dass Iljo bedroht wird?
Geht dich das wirklich nichts an?
Bedroht?
Das hat nichts mit Jeonghan zu tun.
Wirklich.
Sein Name kam aus
dem Mund dieses widerlichen Seo Jeongin.
Bitte.
Worüber redest du?
Mir ist es egal, ob du es wirklich weißt.
Solange du an seiner Seite bleibst,
Er wird für immer unglücklich sein.
Lass uns gehen.
Okay?
Die Aufzugstür schließt sich.
Weißt du nicht
, dass Iljo bedroht wird?
Geht dich das wirklich nichts an?
Sein Name kam aus
dem Mund dieses widerlichen Seo Jeongin.
Seo Jeongin...
Oh, mein Cousin.
Was führt Sie hierher?
Wirst du mich etwa noch einmal schlagen?
Hast du Drogen?
Drogen?
Möchtest du auch etwas?
Ja.
Was möchtest du?
Ecstasy, Kokain oder...
Xanax?
Warten.
Wo waren die Drogen nochmal?
Warum willst du sie plötzlich haben?
Ah...
Lee Iljo?
Aber er nimmt keine Drogen.
Er wollte es nicht
einmal nehmen, als ich es ihm in den Mund steckte.
Er gibt mir niemals nach.
Eis.
Gefunden.
Ist das ausreichend?
Sicher.
Ich mache dir einen Cousinpreis.
Danke schön.
Aber,
Lass mich wissen,
ob es dir gelungen ist, Iljo zur Drogeneinnahme zu bewegen.
damit ich es auch mit ihm aufnehmen kann.
NEIN.
Wie wär's mit einem Dreier?
Machen wir vier daraus.
mit diesem großen Kerl.
Lee Iljo sieht tatsächlich aus wie ein Fuchs.
Güte.
Was ist das?
Oh, diese?
Ich hätte nie gedacht, dass ich diese Fotos verbreiten würde.
Nun, Lee Iljo weigerte sich, zu
Dads Haus zurückzukehren.
Ich habe die Immobilienagentur gefragt.
Und anscheinend soll das Gelände
bald neu bebaut werden – und zwar für viel Geld.
Ich hatte nichts, womit ich drohen konnte.
Dieser Typ, der nichts hat.
Und genau in diesem Moment bist du aufgetaucht.
Wenn man bedenkt, wie er dich angesehen hat,
Ich dachte: Na, da haben wir's.
Der Typ zuckt nicht mal mit der Wimper,
als er verprügelt wird.
Aber er...
"Bitte... löschen Sie dies."
"Nur ein paar Tage – können Sie mir
ein paar Tage zum Nachdenken geben?"
„Können Sie diese Fotos vernichten?“
Ist das nicht komisch?
Rechts.
Danke für die Medikamente.
Ich bin diejenige, die dankbarer ist.
Ich gehe.
Verrückter Bastard.
Hallo?
Ist das die Polizeistation?
Seo Jeongin, dieser Mistkerl!
Dieser verrückte Kerl hat wirklich viele Fotos gemacht.
Du lässt dich verprügeln
Nur wegen dieser blöden Fotos?
Wann kommst du zurück?
[Iljo! Pass auf dich auf und bleib gesund.
- Herr Maro aus dem Waisenhaus Yedeun]
Yedeun-Waisenhaus.
[In der nächsten Folge]
Mit anderen Worten,
Er kommt aus eurem Waisenhaus, richtig?
Es ist alles deine Schuld
, dass Iljo es so schwer hat.
Ich habe gehört, ihr habt euch
seit über einem Monat nicht mehr gesehen.
Bitte bleib bei mir.
Das wird sehr, sehr viel Zeit brauchen.
lange Zeit.
Muss man wirklich so weit gehen?
ICH...
Du willst deine Zukunft haben.
Was ist, wenn
Er taucht dort nicht auf?